---
title: About Me
date: 2024-06-04 17:34:26
---

## 联系方式
|        |                                                                |        |                                                                |
|-------:|:---------------------------------------------------------------|-------:|:---------------------------------------------------------------|
|     QQ | 714346047                                                      |     QQ | 714346047                                                      |
|     微信 | AsialJim                                                       | WeChat | AsialJim                                                       |
|     城市 | 四川 成都                                                          |   City | ChengDu, China                                                 |
|     邮箱 | <a href="mailto:asialjim@hotmail.com">asialjim@hotmail.com</a> |  Email | <a href="mailto:asialjim@hotmail.com">asialjim@hotmail.com</a> |
| GitHub | https://github.com/asialjim                                    |  Gitee | https://gitee.com/asialpauljim                                 |

## 经历
### 四川锦城中天智慧科技有限公司
#### **2019/1 - 至今**  Java 开发工程师 
就职于四川天府银行技术部，负责四川天府银行互联网移动产品（微信银行/支付宝银行）的架构分析、设计和核心开发。这包括制定开发标准，参与后端系统架构、性能、安全性和可扩展性优化的设计和实现。
任务包括根据功能需求和设计计划进行开发，完成编码和调试任务，以及负责为项目团队内的后端人员提供技术培训。


### 四川天府银行微信银行4.0版业务架构框架的构建
#### **2023/5 – 至今**  后端开发
全面采用Spring Boot/Cloud架构，利用六边形设计理念，将微信银行现有业务代码分解为多个专有领域模块。这些领域模块被动态组合以创建业务微服务。



### 微信前置系统的开发与持续迭代
#### **2022/8 – 至今** 后端开发
根据天府支付项目组的要求，微信前端系统正在建设中。该系统有望提供在微信开放平台上管理与四川天府银行相关的所有微信公共平台应用程序的能力。这包括应用程序信息管理、网络通信证书管理、通信消息加密和解密代理、多个网络环境（专线、VPN、公共网络）之间的自动切换以及无证书调用的必要性等需求。


### 声明式多协议API网络通信框架的开发与持续迭代
#### **2021/6 – 2022/6** 后端开发
网络通信框架：用于访问第三方系统API，包括公共互联网开放平台的API，以及组织内类似微信银行的内部业务系统。鉴于组织内广泛存在TCP接口和通信规范，从调用方的角度来看，调用内部TCP接口的性质与调用公共互联网API没有什么不同。然而，这需要大量的代码（FreemarkerXML），并且组织内现有的访问方法不便于用户使用。因此，基于组织内的实际需求，启动了一个接口声明性网络通信客户端。
当用户使用这个框架时，他们只需要声明类似于使用Feign调用API的接口，无论这些接口是组织内部的还是外部的。这大大提高了编程效率。
自发布以来，该框架已支持微信银行对内部系统的API RPC调用的一半以上，以及对微信公众平台和百度开放平台等平台的所有RPC调用。完全支持四川天府银行及内部机构基于TCP的接口通信规范。相关解决方案文件和技术方案已提交天府银行技术部。自发布以来，该框架已支持微信银行对内部系统的API RPC调用的一半以上，以及对微信公众平台和百度开放平台等平台的所有RPC调用。完全支持四川天府银行及内部机构基于TCP的接口通信规范。相关解决方案文件和技术方案已提交天府银行技术部。
